# DDS Project

DDS Project — это приложение для управления движением денежных средств, разработанное на Django. Этот проект позволяет 
пользователям создавать, редактировать и удалять записи о транзакциях.

1. Убедитесь, что у Вас установлен Python 3.8 или выше. Вы можете проверить это, выполнив следующую команду:
   python --version

    Клонируйте репозиторий:
В Linux:
git clone <URL_репозитория>

Далее необходимо данный проект запустить в PyCharm.

2. Создайте и активируйте виртуальное окружение:

python -m venv venv
source venv/bin/activate  # Для Linux/Mac
venv\Scripts\activate  # Для Windows

3. Установите зависимости:

    pip install -r requirements.txt


4. Настройка базы данных

    Откройте файл dds_project/settings.py и убедитесь, что настройки для базы данных указаны верно. По умолчанию 
используется SQLite:

DATABASES = {
    'default': {
        'ENGINE': 'django.db.backends.sqlite3',
        'NAME': BASE_DIR / 'db.sqlite3',
    }
}

5. Создайте и примените миграции для создания таблиц базы данных:

    python (или python3) manage.py makemigrations
    python (или python3) manage.py migrate

6. Создание суперпользователя для работы с административной панели Django.

    Используйте команду python (или python3) manage.py createsuperuser и выполняйте все указания, которые приводятся.

7. Запуск веб-сервиса

    Для запуска сервера разработки выполните команду:
    python (или python3) manage.py runserver

После запуска сервера Вы увидите сообщение, что он работает на http://127.0.0.1:8000/.

8. Запуск административной панели

    Для корректной работы данного веб-сервиса необходимо добавить данные в таблицы в административной панели Django. 
Для добавления данных нужно запустить административную панель с помощью команды http://127.0.0.1:8000/admin/ и ввести 
логин и пароль, который был придуман в 6 шаге, и затем нужно добавить данные в таблицы, примеры которых приведены 
в одном из скриншотов в папке photo.

9. Проверка работы данного веб-сервиса.

    После добавления данных в административной панели при переходе по ссылке из 7 шага откроется пустая таблица и будет
предложена кнопка "Добавить запись". При нажатии на неё будет открыто окно для введения данных для добавления 
транзакции, пример которой тоже представлен в одном из скриншотов в папке Photo. После добавления она будет отображаться
в той же таблице, которая была открыта изначально, но теперь она будет вид, который также представлен в одном из 
скриншотов в папке photo. При необходимости редактирования определённой транзакции можно нажать на кнопку "Редактировать",
и вы будете отправлены на страницу для ввода данных с уже введёнными данными, где можно будет данные изменить.

10. Завершение работы.

    Для того, чтобы завершить работу, необходимо в терминале PyCharm использовать комбинацию кнопок на клавиатуре 
Ctrl + C.